# Проект: Путешествие по России

Путешествия по России - это сайт с интересными идеями путешествия по России. С действующими ссылками. Адаптирован под разные типы устройств. Использован display: flex и display: grid.

блок ##header:

Планируется добавить функционал к выбору языка.

блок ##lead:
Планируется добавить счетчик пути.
блок ##intro:
В этом болке использован display: flex;
Чего мы там не видели?

По опросам ВЦИОМ, 95% россиян мечтают куда-нибудь поехать, но только 36% планируют провести отпуск в родной стране. Мол, чего мы тут, дома, не видели? На самом деле, Россия — это целая вселенная с ласковым морем юга, густыми лесами Саян и суровыми льдами плато Путорана. А ещё увидеть все эти красоты можно без миллионов на счету, загранпаспорта и многочасовых перелетов. Как, например, Вера Башмакова — смелая молодая мама, которая взяла в охапку троих детей, усадила их в свою «Ладу» и проехала 20 тысяч километров по родной стране. Мы выбрали и описали некоторые интересные места, достойные вашего отпуска.
Часовых поясов 11
Объектов природного наследия ЮНЕСКО 12
Объектов культурного наследия ЮНЕСКО 16
Природных заповедников 105
Аэропортов 241

блок ## photo-grid:
В этом блоке создана фото-галлерея с помощью display: grid;

блок ## placed:
В этом блоке описаны места России с сылками на организацию путешествия в выбранном напривлении. Осуществлен с помощью display: grid;

блок ## cover:

Картинка-ссылка на блог с описанием путешествия по России.
блок ## footer:
Блок с сылками на сервисы Яндекс
